Meriç Cintosun geri bildirimler:

- Hedef kitle ve seviye daha net tanımlanabilir.
- README'de "kimler için?" bölümü eklenebilir.
- Her günün README'sine zorluk seviyesi eklenebilir.
- Her gün için tahmini süre belirtilerek zaman planlaması kolaylaştırılabilir.
- Her günün sonunda "Kendini değerlendir" bölümü eklenebilir.
- Repoda `feedback.md` veya GitHub Discussions kullanarak kullanıcı geri bildirimleri toplanabilir.
- README içinde artan seviyede ipuçları (incremental hints) sunulabilir.
- Habit Tracker, Task Bounty Board ve Farm Simulator projeleri için benzer gerçek dünya örnekleri verilebilir. Öğrencinin blockchain'i daha iyi anlaması açısından.